Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-05-04-FUT-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# FUT·51 | Linessa, Zephyr Mage | Card Text | Paragraphs
source: {X}{U}{U}, {T}: Return target creature with converted mana cost X to its owner's hand.\nGrandeur Discard another card named CARDNAME: Target player returns a creature he or she controls to its owner's hand, then repeats this process for an artifact, an enchantment, and a land.
zh_hans: {X}{U}{U}，{T}：将目标总法术力费用为X的生物移回其拥有者手上。 声威～弃掉另一张名称为CARDNAME的牌：目标牌手将由他操控的一个生物移回其拥有者手上，然后为一个神器，一个结界，以及一个地重复此流程。

# FUT·52 | Logic Knot | Card Name
source: Logic Knot
zh_hans: 逻辑打结

# FUT·52 | Logic Knot | Card Text | Paragraphs
source: Delve (You may remove any number of cards in your graveyard from the game as you play this spell. It costs {1} less to play for each card removed this way.)\nCounter target spell unless its controller pays {X}.
zh_hans: 掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。 每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少{1}来使用。） 除非目标咒语的操控者支付{X}，否则反击之。

# FUT·53 | Mesmeric Sliver | Card Name
source: Mesmeric Sliver
zh_hans: 催眠裂片妖

# FUT·53 | Mesmeric Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Slivers have &quot;When this permanent comes into play, you may fateseal 1.&quot; (Its controller looks at the top card of an opponent's library, then he or she may put that card on the bottom of that library.)
zh_hans: 所有裂片妖具有「当此永久物进场时，你可以论命1。」（其操控者检视任一对手的牌库顶牌，然后他可以将该牌置于该牌库底。）

# FUT·54 | Narcomoeba | Card Name
source: Narcomoeba
zh_hans: 梦生阿米巴

# FUT·54 | Narcomoeba | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME is put into your graveyard from your library, you may put it into play.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME从你的牌库置入你的坟墓场时，你可以将它放置进场。

# FUT·54 | Narcomoeba | Flavor Text
source: It was created by the Iquati as a living memory—one that objects to being forgotten.
zh_hans: 它是伊夸提人造出的活生生回忆～那些不愿被遗忘的回忆。

# FUT·55 | Nix | Card Name
source: Nix
zh_hans: 顽空

# FUT·55 | Nix | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell if no mana was spent to play it.
zh_hans: 如果目标咒语使用时并未为其支付法术力，则反击之。

# FUT·55 | Nix | Flavor Text
source: &quot;There is no shortcut to work done true and well. The Creators learned this to their sorrow, the first time they made the world.&quot;\n—Githri the Prisoner
zh_hans: 「把事情彻底完成并无捷径。 造物众神对此有痛切领悟，那是在他们初创此世界时。」 ～囚人基兹理

# FUT·56 | Sarcomite Myr | Card Name
source: Sarcomite Myr
zh_hans: 振肌秘耳

# FUT·56 | Sarcomite Myr | Card Text | Paragraphs
source: {2}: CARDNAME gains flying until end of turn.\n{2}, Sacrifice CARDNAME: Draw a card.
zh_hans: {2}：CARDNAME获得飞行异能直到回合结束。 {2}，牺牲CARDNAME：抓一张牌。

# FUT·56 | Sarcomite Myr | Flavor Text
source: &quot;A horrible sight, yes, but the sounds . . . Its twanging tendons and grinding gears are almost musical.&quot;\n—Brudiclad, Telchor engineer
zh_hans: 「没错，外观非常难看；但那声音. . . 它弹动的肌肉与摩擦的齿轮听来美妙如乐音。」 ～钛可工程师布迪凯

# FUT·57 | Second Wind | Card Name
source: Second Wind
zh_hans: 再生气

# FUT·57 | Second Wind | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\n{T}: Tap enchanted creature.\n{T}: Untap enchanted creature.
zh_hans: 生物结界 {T}：横置受此结界的生物。{T}：重置受此结界的生物。

# FUT·57 | Second Wind | Flavor Text
source: Vindr stormchasers believe that the same ancient forces that move the winds can also move mortal minds and hearts.
zh_hans: 温笛追风人相信推移风的古老力量也能推移活物的心灵与身躯。

# FUT·58 | Shapeshifter's Marrow | Card Name
source: Shapeshifter's Marrow
zh_hans: 变形兽精华

# FUT·58 | Shapeshifter's Marrow | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each opponent's upkeep, that player reveals the top card of his or her library. If it's a creature card, the player puts the card into his or her graveyard and CARDNAME becomes a copy of that card. (If it does, it loses this ability.)
zh_hans: 在每位对手的维持开始时，该牌手展示其牌库顶牌。 若展示出生物牌，则该牌手将该牌置于其坟墓场，且CARDNAME成为该牌的复制。 （它在复制后会失去此异能。）

# FUT·59 | Spellweaver Volute | Card Name
source: Spellweaver Volute
zh_hans: 织咒涡旋

# FUT·59 | Spellweaver Volute | Card Text | Paragraphs
source: Enchant instant card in a graveyard\nWhenever you play a sorcery spell, copy the enchanted instant card. You may play the copy without paying its mana cost. If you do, remove the enchanted card from the game and attach CARDNAME to another instant card in a graveyard.
zh_hans: 瞬间牌结界（仅限在坟墓场的瞬间牌） 每当你使用任一法术咒语时，复制受此结界的瞬间牌。 你可以使用此复制，并且不需支付其法术力费用。 若你如此作，则将受此结界的牌移出对战，且将CARDNAME结附在另一张在坟墓场的瞬间牌。

# FUT·60 | Spin into Myth | Card Name
source: Spin into Myth
zh_hans: 纺入幻梦

# FUT·60 | Spin into Myth | Card Text | Paragraph 1
source: Put target creature on top of its owner's library, then fateseal 2. (Look at the top two cards of an opponent's library, then put any number of them on the bottom of that player's library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 将目标生物置于其拥有者的牌库顶，然后论命2。 （检视任一对手牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于该牌手的牌库底，其余则以任意顺序置于该牌库顶。）

# FUT·61 | Vedalken Aethermage | Card Name
source: Vedalken Aethermage
zh_hans: 维多肯乙太法师

# FUT·61 | Vedalken Aethermage | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nWhen Vedalken Æthermage comes into play, return target Sliver to its owner's hand.\nWizardcycling {3} ({3}, Discard this card: Search your library for a Wizard card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当CARDNAME进场时，将目标裂片妖移回其拥有者手上。 循环法术师{3}（{3}，从你手上弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张法术师牌，展示该牌，并置于你手上。 然后将你的牌库洗牌。）

# FUT·62 | Whip-Spine Drake | Card Name
source: Whip-Spine Drake
zh_hans: 鞭脊龙兽

# FUT·62 | Whip-Spine Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nMorph {2}{W} (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 飞行 变身{2}{W}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# FUT·62 | Whip-Spine Drake | Flavor Text
source: &quot;I swear the clouds were created just so the drakes would have a place to lurk.&quot;\n—Kasharri, skyknight
zh_hans: 「我敢说，云天生就是要让龙兽藏在里面的。」 ～空骑士卡夏梨

# FUT·63 | Augur of Skulls | Card Name
source: Augur of Skulls
zh_hans: 颅骨卜算师

# FUT·63 | Augur of Skulls | Card Text | Paragraphs
source: {1}{B}: Regenerate CARDNAME.\nSacrifice CARDNAME: Target player discards two cards. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: {1}{B}：重生CARDNAME。 牺牲CARDNAME：目标牌手弃两张牌。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# FUT·63 | Augur of Skulls | Flavor Text
source: Within each empty skull, it seeks ways to preserve its own failing undeath.
zh_hans: 它试着藉由每具空颅骨来维持自己未成功的不死状态。

# FUT·64 | Cutthroat il-Dal | Card Name
source: Cutthroat il-Dal
zh_hans: 达奥黜人割喉客

# FUT·64 | Cutthroat il-Dal | Card Text | Paragraph 1
source: Hellbent CARDNAME has shadow as long as you have no cards in hand. (It can block or be blocked by only creatures with shadow.)
zh_hans: 背水战～只要你没有手牌，CARDNAME便具有次元幽影异能。 （它只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。）

# FUT·64 | Cutthroat il-Dal | Flavor Text
source: Her blades slashed across the noble's shadow. He scoffed, then fell over dead.
zh_hans: 她一刀划过贵族的影子。 他露出诡笑，倒地而亡。

# FUT·65 | Festering March | Card Name
source: Festering March
zh_hans: 溃伤行进

# FUT·65 | Festering March | Card Text | Paragraphs
source: Creatures your opponents control get -1/-1 until end of turn. Remove CARDNAME from the game with three time counters on it.\nSuspend 3—{2}{B} (Rather than play this card from your hand, you may pay {2}{B} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: 由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。 将CARDNAME移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～{2}{B}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{2}{B}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·66 | Gibbering Descent | Card Name
source: Gibbering Descent
zh_hans: 妄言衰颓

# FUT·66 | Gibbering Descent | Card Text | Paragraphs
source: At the beginning of each player's upkeep, that player loses 1 life and discards a card.\nHellbent Skip your upkeep step if you have no cards in hand.\nMadness {2}{B}{B} (If you discard this card, you may play it for its madness cost instead of putting it into your graveyard.)
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，该牌手失去1点生命且弃一张牌。 背水战～若你没有手牌，则略过你的维持步骤。 疯魔{2}{B}{B}（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）

# FUT·67 | Grave Peril | Card Name
source: Grave Peril
zh_hans: 涉险墓地

# FUT·67 | Grave Peril | Card Text | Paragraph 1
source: When a nonblack creature comes into play, sacrifice CARDNAME. If you do, destroy that creature.
zh_hans: 当任一非黑色生物进场时，牺牲CARDNAME。 若你如此作，则消灭该生物。

# FUT·67 | Grave Peril | Flavor Text
source: &quot;Sometimes the grave does not wait for death before relishing its feast of flesh and bones.&quot;\n—Ezrith, druid of the Dark Hours
zh_hans: 「有时墓地等不及死亡到来，便开始品尝鲜肉与脆骨的大餐。」 ～黯刻德鲁伊易季司

# FUT·68 | Ichor Slick | Card Name
source: Ichor Slick
zh_hans: 滑溜脓水

# FUT·68 | Ichor Slick | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)\nMadness {3}{B} (If you discard this card, you may play it for its madness cost instead of putting it into your graveyard.)
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。 循环{2}（{2}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 疯魔{3}{B}（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。）

# FUT·69 | Lost Hours | Card Name
source: Lost Hours
zh_hans: 时间迷失

# FUT·69 | Lost Hours | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. Choose a nonland card from it. That player puts that card into his or her library third from the top.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。 选择其中一张非地的牌。 该牌手将该牌置于牌库顶数来第三张的位置。

# FUT·69 | Lost Hours | Flavor Text
source: &quot;Your thoughts do not interest me nearly as much as the absence thereof.&quot;\n—Gorghul, augur of skulls
zh_hans: 「对我来说，你没想到的远比你想到的要有意思。」 ～颅骨卜算师茍古

# FUT·70 | Magus of the Abyss | Card Name
source: Magus of the Abyss
zh_hans: 深渊贤者

# FUT·70 | Magus of the Abyss | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, destroy target nonartifact creature that player controls of his or her choice. It can't be regenerated.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，消灭目标由该牌手操控的非神器生物，且目标由该牌手选择。 它不能重生。

# FUT·70 | Magus of the Abyss | Flavor Text
source: He climbs a staircase of falling souls, fighting the continuous pull of the void.
zh_hans: 他在沉降深渊的灵魂之间拾级而上，抵抗着虚空从不间断的拉扯。

# FUT·71 | Minions' Murmurs | Card Name
source: Minions' Murmurs
zh_hans: 仆役低语

# FUT·71 | Minions' Murmurs | Card Text | Paragraph 1
source: You draw X cards and you lose X life, where X is the number of creatures you control.
zh_hans: 你抓X张牌且失去X点生命，X为由你操控的生物之数量。

# FUT·71 | Minions' Murmurs | Flavor Text
source: &quot;They are quick to offer advice, those whose mistakes doomed them to undeath. How can I not listen to the wisdom of failure?&quot;\n—Ratadrabik of Urborg
zh_hans: 「犯了错而成为不死生物的人，总是急着提供建议。 我怎能不倾听失败者的智慧？」 ～乌尔博格的拉塔札比

# FUT·72 | Nihilith | Card Name
source: Nihilith
zh_hans: 凝虚姿

# FUT·72 | Nihilith | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nSuspend 7—{1}{B}\nWhenever a card is put into an opponent's graveyard from anywhere, if CARDNAME is suspended, you may remove a time counter from CARDNAME.
zh_hans: 恐惧 延缓7～{1}{B} 每当一张牌从任何区域置入对手的坟墓场时，若CARDNAME已延缓，则你可以从CARDNAME上移去一个计时指示物。

# FUT·73 | Oblivion Crown | Card Name
source: Oblivion Crown
zh_hans: 遗忘冠冕

# FUT·73 | Oblivion Crown | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nEnchant creature\nEnchanted creature has &quot;Discard a card: This creature gets +1/+1 until end of turn.&quot;
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物具有「弃一张牌：此生物得+1/+1直到回合结束。」

# FUT·74 | Pooling Venom | Card Name
source: Pooling Venom
zh_hans: 毒积成池

# FUT·74 | Pooling Venom | Card Text | Paragraphs
source: Enchant land\nWhenever enchanted land becomes tapped, its controller loses 2 life.\n{3}{B}: Destroy enchanted land.
zh_hans: 地结界 每当受此结界的地成为横置时，其操控者失去2点生命。 {3}{B}：消灭受此结界的地。

# FUT·74 | Pooling Venom | Flavor Text
source: The land can only hold so much poison before it begins to bite back.
zh_hans: 大地只能承受这么多毒害，再多便会反咬回来。

# FUT·75 | Putrid Cyclops | Card Name
source: Putrid Cyclops
zh_hans: 腐臭独眼巨人

# FUT·75 | Putrid Cyclops | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, scry 1, then reveal the top card of your library. CARDNAME gets -X/-X until end of turn, where X is that card's converted mana cost. (To scry 1, look at the top card of your library, then you may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，占卜1，然后展示你的牌库顶牌。 CARDNAME得-X/-X直到回合结束，X为该牌的总法术力费用。 （占卜1的流程是检视你的牌库顶牌，然后你可以将该牌置于你牌库底。）

# FUT·76 | Shimian Specter | Card Name
source: Shimian Specter
zh_hans: 希米安幽灵

# FUT·76 | Shimian Specter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, that player reveals his or her hand. Choose a nonland card from it. Search that player's graveyard, hand, and library for all cards with the same name as that card and remove them from the game. Then that player shuffles his or her library.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，该牌手展示其手牌。 选择其中一张非地的牌。 自该牌手的坟墓场、手牌、以及牌库中搜寻与其同名的牌，并将这些牌移出对战。 然后该牌手将他的牌库洗牌。

# FUT·77 | Skirk Ridge Exhumer | Card Name
source: Skirk Ridge Exhumer
zh_hans: 司克山脊掘坟怪

# FUT·77 | Skirk Ridge Exhumer | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, {T}, Discard a card: Put a 1/1 black Zombie Goblin creature token named Festering Goblin into play with &quot;When Festering Goblin is put into a graveyard from play, target creature gets -1/-1 until end of turn.&quot;
zh_hans: {B}，{T}，弃一张牌：将一个1/1黑色，名称为溃伤精灵的灵俑／精灵衍生物放置进场，且具有「当溃伤精灵从场上进入坟墓场时，目标生物得-1/-1直到回合结束。」

# FUT·78 | Slaughter Pact | Card Name
source: Slaughter Pact
zh_hans: 屠杀条约

# FUT·78 | Slaughter Pact | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is black.\nDestroy target nonblack creature.\nAt the beginning of your next upkeep, pay {2}{B}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: CARDNAME是黑色。 消灭目标非黑色的生物。 在你下个维持开始时，支付{2}{B}。 若你不如此作，则你输掉这盘游戏。

# FUT·78 | Slaughter Pact | Flavor Text
source: Death is only the beginning of the end.
zh_hans: 死亡只是结局的开始。

# FUT·79 | Stronghold Rats | Card Name
source: Stronghold Rats
zh_hans: 城塞老鼠

# FUT·79 | Stronghold Rats | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nWhenever CARDNAME deals combat damage to a player, each player discards a card.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 每当CARDNAME对牌手造成战斗伤害时，每位牌手弃一张牌。

# FUT·79 | Stronghold Rats | Flavor Text
source: In the stronghold's dungeons, the shadows hide in the vermin.
zh_hans: 在城塞迷宫中，阴影藏身于病媒里头。

# FUT·80 | Bitter Ordeal | Card Name
source: Bitter Ordeal
zh_hans: 苦涩折磨

# FUT·80 | Bitter Ordeal | Card Text | Paragraphs
source: Search target player's library for a card and remove that card from the game. Then that player shuffles his or her library.\nGravestorm (When you play this spell, copy it for each permanent put into a graveyard this turn. You may choose new targets for the copies.)
zh_hans: 从目标牌手的牌库中搜寻一张牌，并将该牌移出对战。 然后该牌手将他的牌库洗牌。 坟场风暴（当你使用此咒语时，本回合每有一个永久物置入坟墓场，便将此咒语复制一次。 你可以为每个复制品选择新的目标。）

# FUT·81 | Bridge from Below | Card Name
source: Bridge from Below
zh_hans: 阴界渡桥

# FUT·81 | Bridge from Below | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a nontoken creature is put into your graveyard from play, if CARDNAME is in your graveyard, put a 2/2 black Zombie creature token into play.\nWhen a creature is put into an opponent's graveyard from play, if CARDNAME is in your graveyard, remove CARDNAME from the game.
zh_hans: 每当一个非衍生物的生物从场上置入你的坟墓场时，若CARDNAME在你的坟墓场，则将一个2/2黑色灵俑衍生物放置进场。 当一个生物从场上置入对手的坟墓场时，若CARDNAME在你的坟墓场，则将CARDNAME移出对战。

# FUT·82 | Death Rattle | Card Name
source: Death Rattle
zh_hans: 夺命撼响

# FUT·82 | Death Rattle | Card Text | Paragraphs
source: Delve (You may remove any number of cards in your graveyard from the game as you play this spell. It costs {1} less to play for each card removed this way.)\nDestroy target nongreen creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。 每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少{1}来使用。） 消灭目标非绿色生物。 它不能重生。

# FUT·83 | Deepcavern Imp | Card Name
source: Deepcavern Imp
zh_hans: 深窟小恶魔

# FUT·83 | Deepcavern Imp | Card Text | Paragraphs
source: Flying, haste\nEcho—\nDiscard a card. (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)
zh_hans: 飞行，敏捷 返响～弃一张牌。 （在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。）

# FUT·84 | Fleshwrither | Card Name
source: Fleshwrither
zh_hans: 拧身妖

# FUT·84 | Fleshwrither | Card Text | Paragraph 1
source: Transfigure {1}{B}{B} ({1}{B}{B}, Sacrifice this creature: Search your library for a creature card with the same converted mana cost as this creature and put that card into play. Then shuffle your library. Play only as a sorcery.)
zh_hans: 易形{1}{B}{B}（{1}{B}{B}，牺牲此生物：从你的牌库中搜寻一张总法术力费用与它相同的生物牌，展示该牌并将之放置进场。 然后将你的牌库洗牌。 使用的时机视同法术。）

# FUT·85 | Frenzy Sliver | Card Name
source: Frenzy Sliver
zh_hans: 狂热裂片妖

# FUT·85 | Frenzy Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have frenzy 1. (Whenever a Sliver attacks and isn't blocked, it gets +1/+0 until end of turn.)
zh_hans: 所有裂片妖具有狂热1。 （每当任一裂片妖进行攻击且未受阻挡时，它得+1/+0直到回合结束。）

# FUT·85 | Frenzy Sliver | Flavor Text
source: The Arturan conjurers took the strange, alien fossil and patterned their own twisted creations in its image.
zh_hans: 阿托蓝咒法师将这从未见过的奇异化石当成蓝本，替自己的扭曲造物赋予形体。

# FUT·86 | Grave Scrabbler | Card Name
source: Grave Scrabbler
zh_hans: 墓地翻拣怪

# FUT·86 | Grave Scrabbler | Card Text | Paragraphs
source: Madness {1}{B} (If you discard this card, you may play it for its madness cost instead of putting it into your graveyard.)\nWhen CARDNAME comes into play, if its madness cost was paid, you may return target creature card in a graveyard to its owner's hand.
zh_hans: 疯魔{1}{B}（如果你弃掉此牌，可以改为使用它并支付其疯魔费用，而非直接将它置入你的坟墓场。） 当CARDNAME进场时，若曾支付其疯魔费用，则你可以将目标生物牌从坟墓场移回其拥有者手上。

# FUT·87 | Korlash, Heir to Blackblade | Card Name
source: Korlash, Heir to Blackblade
zh_hans: 乌锋传人寇列许

# FUT·87 | Korlash, Heir to Blackblade | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of Swamps you control.\n{1}{B}: Regenerate Korlash.\nGrandeur Discard another card named CARDNAME: Search your library for up to two Swamp cards, put them into play tapped, then shuffle your library.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于由你操控的沼泽之数量。 {1}{B}：重生寇列许。 声威～弃掉另一张名称为CARDNAME的牌：从你的牌库中搜寻至多两张沼泽牌，将它们横置进场，然后将你的牌库洗牌。

# FUT·88 | Mass of Ghouls | Card Name
source: Mass of Ghouls
zh_hans: 食尸鬼大群

# FUT·89 | Snake Cult Initiation | Card Name
source: Snake Cult Initiation
zh_hans: 蛇宗派仪式

# FUT·89 | Snake Cult Initiation | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has poisonous 3. (Whenever it deals combat damage to a player, that player gets three poison counters. A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物具有剧毒3。 （每当它对某牌手造成战斗伤害时，该牌手得到三个中毒指示物。 牌手若具有十个或更多的中毒指示物，便输掉这盘游戏。）

# FUT·90 | Street Wraith | Card Name
source: Street Wraith
zh_hans: 街道鬼魂

# FUT·90 | Street Wraith | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk\nCycling—\nPay 2 life. (Pay 2 life, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 沼泽行者 循环～支付2点生命。 （支付2点生命，弃掉此牌：抓一张牌。）

# FUT·90 | Street Wraith | Flavor Text
source: The lamps on Wyndmoor Street snuff themselves at midnight and refuse to relight, afraid to illuminate what lies in the darkness.
zh_hans: 由于不敢照亮黑暗中潜伏之物，温地摩街的灯火在半夜自动熄灭，并且再也点不着。

# FUT·91 | Tombstalker | Card Name
source: Tombstalker
zh_hans: 潜墓魔

# FUT·91 | Tombstalker | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDelve (You may remove any number of cards in your graveyard from the game as you play this spell. It costs {1} less to play for each card removed this way.)
zh_hans: 飞行 掘穴（你使用此咒语时，可以从你坟墓场中将任意数量的牌移出对战。 每以此法将一张牌移出对战，使用它的费用便减少{1}来使用。）

# FUT·92 | Witch's Mist | Card Name
source: Witch's Mist
zh_hans: 法术师迷雾

# FUT·92 | Witch's Mist | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, {T}: Destroy target creature that was dealt damage this turn.
zh_hans: {2}{B}，{T}：消灭目标在本回合受过伤害的生物。

# FUT·92 | Witch's Mist | Flavor Text
source: &quot;Hear us, Overmother. Let the strong thrive under your gelatinous hand, and let the weak writhe under your serrated heel.&quot;\n—Prayer of the devoted
zh_hans: 「至高圣母，请聆听祈祷。 让强者在您温柔掌中领福，令弱者在您锯刺膝前受苦。」 ～信者祷文

# FUT·93 | Yixlid Jailer | Card Name
source: Yixlid Jailer
zh_hans: 异西里狱卒

# FUT·93 | Yixlid Jailer | Card Text | Paragraph 1
source: Cards in graveyards lose all abilities.
zh_hans: 在坟墓场中的牌均失去所有异能。

# FUT·93 | Yixlid Jailer | Flavor Text
source: &quot;I have an eternity to know the souls who are bound here, to behold their every facet. But moments from now they will be gagged and masked, and they shall be known by none other.&quot;
zh_hans: 「我有用不尽的时间来认识拘留于此者，摸清一切底细。 但从现在开始，他们将塞口覆面，从此无人得识。」

# FUT·94 | Arc Blade | Card Name
source: Arc Blade
zh_hans: 弧锋光

# FUT·94 | Arc Blade | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player. Remove CARDNAME from the game with three time counters on it.\nSuspend 3—{2}{R} (Rather than play this card from your hand, you may pay {2}{R} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。 将CARDNAME移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～{2}{R}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{2}{R}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·95 | Bogardan Lancer | Card Name
source: Bogardan Lancer
zh_hans: 博卡登枪骑兵

# FUT·95 | Bogardan Lancer | Card Text | Paragraphs
source: Bloodthirst 1 (If an opponent was dealt damage this turn, this creature comes into play with a +1/+1 counter on it.)\nFlanking (Whenever a creature without flanking blocks this creature, the blocking creature gets -1/-1 until end of turn.)
zh_hans: 嗜血1（如果对手本回合曾受过伤害，此生物进场时上面有一个+1/+1指示物。） 侧面攻击（每当一个不具侧面攻击之生物阻挡此生物时，该阻挡生物得-1/-1直到回合结束。）

# FUT·96 | Char-Rumbler | Card Name
source: Char-Rumbler
zh_hans: 隆响煤妖

# FUT·96 | Char-Rumbler | Card Text | Paragraphs
source: Double strike\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 连击 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# FUT·96 | Char-Rumbler | Flavor Text
source: Elementals flourished as Dominaria healed and new forms of life adapted to the land's reinfusion with mana.
zh_hans: 随着多明纳里亚恢复生机，元素生物也更加繁盛，各种生命形式已适应重新注入法术力的大地。

# FUT·97 | Emberwilde Augur | Card Name
source: Emberwilde Augur
zh_hans: 烈烬卜算师

# FUT·97 | Emberwilde Augur | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 3 damage to target player. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标牌手造成3点伤害。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# FUT·97 | Emberwilde Augur | Flavor Text
source: Legends say a djinn gave the goblins a gift they could never hope to master.
zh_hans: 根据传说，某位巨灵赋予精灵某项他们无望精通的天赋。

# FUT·98 | Fatal Attraction | Card Name
source: Fatal Attraction
zh_hans: 致命吸引力

# FUT·98 | Fatal Attraction | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhen CARDNAME comes into play, it deals 2 damage to enchanted creature.\nAt the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 4 damage to enchanted creature.
zh_hans: 生物结界 当CARDNAME进场时，它对受此结界的生物造成2点伤害。 在你的维持开始时，CARDNAME对受此结界的生物造成4点伤害。

# FUT·99 | Gathan Raiders | Card Name
source: Gathan Raiders
zh_hans: 迦沙突击队

# FUT·99 | Gathan Raiders | Card Text | Paragraphs
source: Hellbent CARDNAME gets +2/+2 if you have no cards in hand.\nMorph—\nDiscard a card. (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 背水战～若你没有手牌，则CARDNAME得+2/+2。 变身～弃一张牌。 （你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# FUT·100 | Haze of Rage | Card Name
source: Haze of Rage
zh_hans: 愤怒迷雾

# FUT·100 | Haze of Rage | Card Text | Paragraphs
source: Buyback {2} (You may pay an additional {2} as you play this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)\nCreatures you control get +1/+0 until end of turn.\nStorm (When you play this spell, copy it for each spell played before it this turn.)
zh_hans: 购回{2}（你使用此咒语时可以额外支付{2}。 若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。 风暴（当你使用此咒语时，本回合于它之前每使用过一个咒语，便将此咒语复制一次。）
